Tất cả các quyền, ở đây chúng tôi đang ở trong IPE một lần nữa và tôi đã chỉ tạo ra một lớp học với bạn đặt tên thích hợp với chuỗi
Đó là những gì chúng ta sẽ làm. Và tôi sẽ làm gì. Tôi sẽ đi trước và chỉ cần tạo ra một lớp dây như bạn thấy
Nó ở trong hàng Java. Đó là lý do tại sao chúng ta không cần nhập khẩu đúng. Vì vậy, hãy nói rằng chuỗi và tôi sẽ chỉ gọi nó cho ví dụ dữ liệu
Và hãy nói rằng chuỗi mới. Tôi đã nói đây là cách đầu tiên để dùng nó, nhưng tôi chỉ dùng
Trực tiếp cách đó là mà không cần bạn thậm chí sử dụng phím một mới và tôi sẽ chỉ nói ví dụ Java là
một
Vẫn còn
Đẹp 26
Được rồi, chắc chắn rồi.
Và chúng tôi chỉ cần đi trước và nói rằng nó ra và chỉ nói dữ liệu
Bạn đã biết, điều này sẽ chỉ là một chuỗi được tạo ra khi bạn sẽ nói dữ liệu cộng với bằng nhưng đoán những gì chúng tôi thậm chí có một phương pháp
Điều đó sẽ nhận được
Phải, bởi vì nó là chuỗi bên phải rất nhiều phương pháp tiện ích
Vì vậy, tại sao chúng tôi chỉ cần sử dụng chung cộng với tương đương với chúng tôi có hợp đồng phương pháp riêng của nó và chỉ cần đặt trong một
Chuỗi sẽ được phân loại nó lấy một chuỗi người như một Java vẫn còn trong đẹp 26 sẽ dừng lại
Nó vẫn còn
Tại sao bạn cần sử dụng
Được rồi, và sau đó chúng ta sẽ chỉ đi trước và sau đó tôi sẽ làm một âm thanh và chúng ta sẽ chỉ nói lần này
Bây giờ một lần nữa, những gì là kết quả mà bạn sẽ mong đợi trong dòng thứ chín mất một phút tạm dừng tốc độ bạn và suy nghĩ về nó
Và sau đó xem những gì bạn đoán là đúng hoặc sai
Nhưng tôi nói với bạn rằng nó vẫn sẽ là Java vẫn còn vui vẻ trong 2026
Tại sao chúng tôi không chỉ định hay tái chỉ định hãy nhớ rằng những gì chúng tôi đã làm trong cuộc đua bò hoang dã bất cứ khi nào bạn hoạt động
Xin hãy nhớ chỉ định hoặc chuyển lại. Nếu không. Nó sẽ chỉ là một đối tượng mới tạo ra một vài
Các đối tượng được tạo ra trong hồ bơi trình diễn dây scp, nhưng bạn sẽ nhận được giá trị cũ hơn. Xem bạn nên vẫn nhận được Java là vui vẻ
Vẫn còn nhiều lý do. Đó không phải là điều này không phải là các giá trị cập nhật
Điều này hai lần đầu tiên cho điều này một trong những tiếp theo với một trong những cho đến khi bạn làm
Một thứ như thế này, anh hãy quay lại và xem cảnh báo biến mất.
Lời cảnh báo là gì? IntelliJ đã nói điều này về bạn lơ lửng trên này cho bạn kết quả của chuỗi hoặc phân loại bị bỏ qua
Nó đã được đặt vào các scp, nhưng nó bị bỏ qua bởi vì nó vẫn đang đề cập đến giá trị cũ. Đúng không? Nếu không
Bây giờ bạn nên có được giá trị cập nhật. Nó ở trên này.
Vâng, nó vẫn được sử dụng rộng rãi
Phải
Vì vậy, tương tự như vậy phương pháp khác nhau ở đây một số phương pháp tiện dụng. Tôi sẽ chỉ nói
Nếu bạn chỉ cần trực tiếp làm một hệ thống in Ln và nói điểm dữ liệu để thấp hơn trường hợp hoặc trên trường hợp
Xem
Điều này sẽ trực tiếp in các giá trị cập nhật trong trường hợp trên, nhưng dữ liệu vẫn sẽ giữ giá trị cũ vì chúng tôi đã không chuyển tiếp
Nhưng ở đây chúng ta sẽ có được giá trị cập nhật
Phải
Chỉ
Tạm thời
Tại sao? Bởi vì nếu bạn vẫn còn in dữ liệu sau đó nó vẫn sẽ giữ giá trị trường hợp tiêu đề cũ. Hãy đi vòng qua đây.
Nó có Java vẫn là một trong 2026. Nó vẫn được sử dụng rộng rãi. Bạn thấy mọi thứ ở thủ đô
Chỉ cần với một phương pháp tiện ích để trường hợp trên tiếp theo vì vậy sau đó chúng tôi có một lần nữa điểm dữ liệu
hai
Hay một phương pháp gọi là Catat
Phải mất một số nguyên và cung cấp cho bạn nhân vật và học thuật
Hãy dừng lại.
Lần này bạn không cần phải chuyển tiếp bởi vì nó trả lại nhân vật không phải là một chuỗi
Nó nói gì không thể giải quyết phương pháp catat theo chuỗi? Okay
Hãy nói đó là gì
Ừ, nó ở đó. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với trí thông minh. Chúng tôi đang sử dụng nó như nhau
Tôi chỉ cần đi trước và chạy điều này và cung cấp cho bạn
S tại sao bởi vì chuỗi như nó là bắt đầu với chỉ số 0 vì vậy 0 1 2 3 4 bởi 6. Nó cho chúng tôi trên màn hình
Tương tự, chúng tôi có các chuỗi phụ ngay nếu bạn muốn nhận được một chuỗi với một chuỗi bạn có thể chỉ cần đi trước và nói
chấm dữ liệu
Dây con
Và tham số nguyên x là khi bắt đầu nơi bạn muốn bắt đầu từ tôi sẽ nói rằng tôi muốn bắt đầu từ
năm
Cho đến cuối xem nói lớn trong chỉ số và sau đó nếu bạn nói một in và sau đó bạn sẽ vẫn nhận được giá trị cũ
Nếu bạn không tái tạo và nó tạo ra thêm một đối tượng trong scp scp là nhận được chồng lên
Bây giờ bạn có thể đang tự hỏi những loại hiệu quả sử dụng bộ nhớ dây là khi chúng ta
Vô tình tạo ra nhiều vật thể hơn trong hằng số chuỗi. Loại gì
hiệu quả hóa trí nhớ? Đây là tôi sẽ nhận được rằng trong một thời điểm
Và nó là sau đó khi nó sẽ làm cho nhiều ý nghĩa hơn nhưng bây giờ xin vui lòng
Hãy nhớ để chuyển tiếp hoặc đặt trực tiếp điều này vào một báo cáo in
Nếu bạn không muốn chuyển tiếp hay chỉ định
Bây giờ anh nên có thứ anh muốn
Nó chỉ cho bạn là niềm vui
Bắt đầu với chỉ số 6 xin lỗi vì chỉ số 5 thấy rất thú vị trong 26. Đó là lý do tại sao bạn sử dụng và có một
Các phiên bản của chuỗi con khác nhau mà mất hai đối số để bắt đầu vào cuối bởi vì bạn có thể muốn có một yêu cầu
Bạn muốn có một chuỗi từ đầu đến cuối. Tôi sẽ nói hai
Xem chạy này
Thấy không?
Chỉ cái này từ 5 đến 12. Để xem nào
0123 cho năm bên phải bắt đầu từ s bên phải. Xin lỗi là
Tôi 0123 cho rõ ràng và sau đó nó đi đến 12 nhưng bắt đầu trong tiểu chuỗi nó là zero dựa trên
Và nó là một cơ sở bạn cần phải ở đây cho rằng nó bắt đầu đếm từ một trong đó là một hai ba bốn năm sáu tám chín
Mười một, hai L. Vì vậy, bạn chỉ cần đi từ điều này đến điều này bao gồm cả không gian. Đó là những gì bạn thấy là niềm vui với không gian
Không gian nhỏ bé để kết thúc là một dựa trên sau đó chúng tôi có một phương pháp tiện ích gọi là
nếu bạn
Muốn để ký hiệu hoá chuỗi của bạn phải nếu bạn muốn phá vỡ chuỗi của bạn vì vậy bạn có một phương pháp tiện ích tuyệt vời và
Đó là tôi sẽ nói rằng dữ liệu chấm chia
Vì vậy, tôi được gọi đúng cách nó lấy dấu phân cách như một chuỗi
Ngay trong biểu thức chính quy và tôi muốn phá vỡ nó như không gian bất cứ khi nào có một không gian và
Kiểu chia tay trở lại có thể là gì?
Tạm dừng video này suy nghĩ về nó đến với một đoán sau đó tiếp tục đánh giá và sau đó bản đồ với những gì tôi nhìn thấy
Và bạn viết nó trả lại một dãy dãy dãy những gì khác nó sẽ có là một chuỗi dãy với các tín hiệu khác nhau bị hỏng tại không gian
Vì vậy, tôi chỉ nói chuỗi
Tại sao lại dùng
Và đặt điều này như một mảng
Xem có một và nhờ vào Java năm cải tiến vấn đề. Bạn có thể chỉ cần đi và đi là rằng trả lời chuỗi
trong khi anh
Giá trị và sau đó đi trước và in rằng
Cái đó nên in ra tất cả các vật kỷ niệm. Tôi vừa in một dấu vân tay ở đây. Tôi sẽ nói sau
Ngắt
chuỗi
Sao anh không...
Cho Java xem vẫn còn vui vẻ trong toilet 6. Nó vẫn được sử dụng rộng rãi
Nhưng đoán xem tất cả những thứ này sẽ được tạo ra như những vật thể mới trong chuỗi vẫn còn hồ bơi
Vì vậy, bất cứ khi nào bạn phải sử dụng lại cùng một giá trị, nó sẽ không được tạo ra một lần nữa
Nhưng sự tích lũy không cần thiết
Vì vậy, bạn đang đúng trong suy nghĩ Vì vậy, tôi đang nhận được quyền đó
Vì vậy, tại thời điểm này đó là những gì hệ thống giá trị dây không phải là một in nói với nó chỉ có cho chúng tôi tất cả các giá trị
Cái đó đã được sử dụng mà đã bị phá vỡ với phương pháp tách rời
Bên phải đó là bộ ký hiệu dây như thế nào nó tượng trưng cho chuỗi của bạn
Tôi có một câu hỏi cho anh.
Tôi sẽ chỉ đưa rằng trong bài tập dựa trên này những gì chúng tôi đang thảo luận có một mắt về điều đó
Nhưng đó là cách các lớp dây làm việc bây giờ trên điểm khác
Vậy thì hiệu quả của việc sử dụng bộ nhớ dây là gì?
Bởi vì ngay lúc chúng tôi thực hiện một chiến dịch ngay khi chúng tôi thực hiện một chiến dịch chúng tôi vô tình
Cuối cùng tạo ra nhiều đối tượng trong chuỗi liên tục hồ bơi thậm chí nhiều hơn những gì chúng ta yêu cầu những gì chúng ta cần
Điều đó có nghĩa là gì về tính bất biến?
Chúng ta hãy xem xét và một vài lớp học thêm trong tuần tới